Passif : Lorsque la compétence Rage noir d'encre touche sa cible et que cette dernière présente l'effet Brûlure, l'effet augmente les dégâts de 10 %. Lors de l'utilisation de la compétence Rage noir d'encre, l'effet Rancœur incandescente s'active.

Rancœur incandescente : Augmente les dégâts subis de 10 %. Augmente les dégâts de feu de 5 %. Augmente les dégâts infligés aux boss de 5 %. Augmente les dégâts de la compétence Rage noir d'encre de 50 %.

1 étoile : Augmente la Pénétration de défense de 16 % lorsque toutes les armes équipées sont de l'élément Feu. L'utilisation de la compétence Rage noir d'encre active l'effet Marque de l'Adversaire sur les boss et monstres Élite se trouvant dans un rayon de 20 m. Lorsque la compétence Rage noir d'encre touche sa cible et que cette dernière présente l'effet Marque de l'Adversaire, l'effet Rage d'Ennio s'active.

Rage d'Ennio : Invoque un météore dans le ciel pour attaquer la cible. Dégâts : 1000 % de l'Attaque.

Marque de l'Adversaire : Augmente les dégâts de la compétence Rage noir d'encre de 50 %. Supprime l'effet lorsque la compétence Rage noir d'encre touche sa cible. Durée : 3 secondes.

2 étoiles : Augmente les dégâts de feu de l'utilisateur de 10 %.

3 étoiles : Lorsque la compétence Rage noir d'encre touche sa cible et que cette dernière présente l'effet Brûlure, les dégâts augmentent de 25 %. Améliore l'effet Rancœur incandescente.

Rancœur incandescente (Amélioré) : Augmente les dégâts subis de 5 %. Augmente les dégâts de feu de 15 %. Augmente les dégâts infligés aux boss de 10 %. Augmente les dégâts de la compétence Rage noir d'encre de 100 %. Durée : illimitée.

4 étoiles : Réduit le temps de rechargement de Rage noir d'encre de 20 %.

5 étoiles : L'utilisation d'une arme de l'élément Feu augmente les dégâts de compétence d'arme de feu de l'utilisateur de 50 % pendant 2.5 seconde(s) face aux cibles affectées par l'effet Brûlure. Augmente les dégâts de Rage d'Ennio. Améliore l'effet Marque de l'Adversaire.

Rage d'Ennio (Amélioré) : Invoque un météore dans le ciel pour attaquer la cible. Dégâts : 2000 % de l'Attaque.

Marque de l'Adversaire (Amélioré) : Augmente les dégâts de Rage noir d'encre de 100 %. Supprime l'effet lorsque Rage noir d'encre touche sa cible. Durée : 3 seconde(s).