Passif : L'effet Projection est activé lorsque l'utilisateur arrive dans le niveau. L'effet Lumina s'active lorsque l'utilisateur est équipé d'armes de l'élément Lumière. Après l'utilisation de la compétence Entaille spirituelle fantôme, celle-ci devient Entaille enchaînée fantôme.

Entaille enchaînée fantôme : Lance rapidement une lame d'énergie sur l'ennemi. Dégâts et Consommation de PM : identiques à ceux de la compétence Entaille spirituelle fantôme. Lance une lame d'énergie à haute vélocité sur l'ennemi. Peut être utilisée jusqu'à 3 fois. La compétence redevient Entaille spirituelle fantôme après un certain temps ou après avoir été utilisée le nombre maximum de fois possible.

Projection : Augmente l'Attaque de 5 %. Augmente la Vitesse de 5 %. Durée : illimitée.

Lumina : Augmente les dégâts de lumière de 5 %. Augmente les Dégâts de coup critique de 10 %. Durée : illimitée.

1 étoile : Lorsque la compétence Entaille spirituelle fantôme porte un Coup critique, le nombre d'utilisations de la compétence Entaille enchaînée fantôme augmente de 2 (Entaille enchaînée fantôme peut ainsi être utilisée jusqu'à 5 fois). L'utilisation de la compétence Entaille spirituelle fantôme active Écho de lumière. L'utilisateur reçoit Super armure lors de l'utilisation de la compétence Entaille enchaînée fantôme.

Écho de lumière : Augmente le Taux de coup critique de 5 %. Augmente les Dégâts de coup critique de 10 %. Durée : 7 seconde(s).

2 étoiles : Augmente les dégâts de lumière de 10 %.

3 étoiles : L'utilisation de la compétence Entaille spirituelle fantôme active l'effet Fantôme. L'effet Projection est amélioré.

Fantôme : Augmente les dégâts de la compétence Entaille enchaînée fantôme de 100 %. Lorsque les dégâts subis représentent 5 % des PV max de l'utilisateur ou plus, l'effet Camouflage est activé pendant 4.5 seconde(s). Durée : 4.5 seconde(s).

Projection (Amélioré) : Augmente l'Attaque de 10 %. Augmente la Vitesse de 10 %. Durée : illimitée.

4 étoiles : Le temps de rechargement de la compétence Entaille spirituelle fantôme diminue de 20 %.

5 étoiles : Si les PM de l'utilisateur sont à 50 % ou moins, sa Consommation de PM diminue de 25 %. L'effet Écho de lumière est amélioré. Chaque fois que la compétence Entaille spirituelle fantôme est utilisée, les dégâts de la compétence Entaille enchaînée fantôme augmentent de 25 % (cumulable jusqu'à 10 fois).

Écho de lumière (Amélioré) : Augmente le Taux de coup critique de 10 %. Augmente les Dégâts de coup critique de 20 %. Augmente les dégâts infligés de 10 %. Durée : 7 seconde(s).