Passif : Lorsque Todessinfonie touche sa cible, l'effet Marque du chasseur est activé. Lors de l'utilisation des compétences Fenriszahn ou Kaisers Rache, l'utilisateur reçoit 6 cumuls de l'effet Analyse. Lors de l'utilisation de Todessinfonie, l'utilisateur reçoit 12 cumuls de l'effet Analyse. La Défense de l'utilisateur augmente de 20 % tant que l'effet Analyse est actif.

Marque du chasseur : Lorsque la cible récupère des PV ou est sous l'effet Irrémédiable, l'effet Marque du chasseur devient Cage du chasseur. Durée : 20 seconde(s).

Cage du chasseur : Augmente les dégâts infligés par Lennart Niermann de 15 %. Durée : 20 seconde(s).

Analyse : Octroie Super armure. Lorsque l'utilisateur est touché par une attaque ennemie, il perd 1 cumul de l'effet Analyse. Durée : illimitée (cumulable jusqu'à 20 fois).

1 étoile : Lors de l'utilisation des compétences Fenriszahn, Kaisers Rache ou Todessinfonie, la durée d'effet de l'attaque de zone créée augmente de 3 seconde(s). Lorsque les membres de l'équipe de l'élément Vent, y compris l'utilisateur, utilisent leur compétence de base, Lennart Niermann récupère 3 % de ses PM et sa jauge de puissance se remplit de 5 %.

2 étoiles : Les dégâts élémentaires de vent de l'utilisateur augmentent de 30 %.

3 étoiles : Lorsque l'effet Analyse a 20 cumuls, il active l'effet Cercle magique défensif sur l'ensemble de l'équipe.

Cercle magique défensif : Empêche de gagner ou de perdre des cumuls de l'effet Analyse. Octroie Super armure. Augmente les Dégâts de coup critique de l'utilisateur de 30 %. Augmente la Défense de l'utilisateur de 30 %. Durée : 20 seconde(s).

4 étoiles : La Défense des membres de l'équipe de l'élément Vent augmente de 14 % par allié de l'élément Vent. Augmente les PV de l'ensemble de l'équipe de 8 %.

5 étoiles : L'effet Cage du chasseur est amélioré. Au début du niveau, l'utilisateur reçoit 100 cumuls de l'effet Analyse. Le temps de rechargement de Todessinfonie diminue de 25 seconde(s).

Cage du chasseur (Amélioré) : Augmente les dégâts infligés par Lennart Niermann de 30 %. Durée : 40 seconde(s).