Passif : Chaque fois que les compétences Épéiste royal : Jugement, Épéiste royal : Flash noir ou Épéiste royal : Ruade touchent leur cible, elles remplissent la jauge de Maîtrise impeccable de l'épée. Lorsque la jauge de Maîtrise impeccable de l'épée atteint 50 % ou plus, l'effet Danse de l'épée pourpre est activé. Lorsque les compétences Épéiste royal : Flash noir ou Épéiste royal : Ruade touchent leur cible, l'effet Furie pourpre est activé.

Danse de l'épée pourpre : Augmente l'effet d'Accumulation élémentaire de ténèbres de 10 %. Augmente les dégâts de ténèbres de 5 %. Augmente l'Attaque de 5 %. Durée : 15 seconde(s).

Furie pourpre : Restaure instantanément les PV à hauteur de 5 % de l'Attaque de Sian Halat. Augmente le Taux de récupération de PV de 5 %. Durée : 5 seconde(s).

1 étoile : Lorsque la jauge de Maîtrise impeccable de l'épée atteint 50 % ou plus, les compétences Épéiste royal : Flash noir et Épéiste royal : Ruade deviennent Épéiste royal : Pleine lune et Épéiste royal : Tempête de sang, ce qui augmente leurs dégâts de 100 %. L'utilisation des compétences Épéiste royal : Pleine lune ou Épéiste royal : Tempête de sang consomme 50 % de la jauge de Maîtrise impeccable de l'épée. Lorsque les compétences Épéiste royal : Flash noir, Épéiste royal : Ruade, Épéiste royal : Pleine lune ou Épéiste royal : Tempête de sang touchent leur cible, elles lui appliquent l'effet Domination écarlate. L'effet Furie pourpre qui est activé lorsque les compétences Épéiste royal : Flash noir ou Épéiste royal : Ruade touchent leur cible devient Furie insatiable. Lorsque les compétences Épéiste royal : Pleine lune ou Épéiste royal : Tempête de sang touchent leur cible, elles appliquent l'effet Furie insatiable. Lorsque les PV de Sian Halat atteignent 1 ou moins, il devient Immortel pendant 2 seconde(s). Lorsque l'effet Immortel prend fin, il récupère des PV équivalents à 50 % de son Attaque. Cet effet ne s'active qu'une fois pendant le combat.

Domination écarlate : Augmente les dégâts de ténèbres subis de 5 %. Augmente les dégâts de Surcharge de ténèbres subis de 5 %. Durée : 10 seconde(s) (cumulable jusqu'à 2 fois).

Furie insatiable : Restaure instantanément des PV équivalents à 10 % de l'Attaque de Sian Halat. Augmente le Taux de récupération de PV de 10 %. Durée : 5 seconde(s).

2 étoiles : Applique l'effet Serment de la victoire à toute l'équipe au début du niveau. Augmente l'effet d'Accumulation élémentaire de ténèbres de 20 %.

Serment de la victoire : Augmente les dégâts de Surcharge de ténèbres subis par les cibles affectées de 20 %. Durée : illimitée.

3 étoiles : Améliore l'effet Danse de l'épée pourpre. Lorsque les compétences Épéiste royal : Flash noir, Épéiste royal : Ruade, Épéiste royal : Pleine lune ou Épéiste royal : Tempête de sang touchent leur cible, elles activent l'effet Résolution du gardien.

Danse de l'épée pourpre (Amélioré) : Augmente l'effet d'Accumulation élémentaire de ténèbres de 20 %. Augmente les dégâts de ténèbres de 10 %. Augmente l'Attaque de 10 %. Durée : 30 seconde(s).

Résolution du gardien : Augmente l'effet d'Accumulation élémentaire de ténèbres de 1 %. Augmente les dégâts de ténèbres de 1.6 %. Augmente l'Attaque de 1 %. Durée : illimitée (cumulable jusqu'à 20 fois).

4 étoiles : La Pénétration de défense des membres de l'équipe de l'élément Ténèbres augmente de 3 % par membre de l'élément Ténèbres présent dans le groupe.

5 étoiles : Les effets Domination écarlate et Furie insatiable sont améliorés. Le taux de remplissage de la jauge de Maîtrise impeccable de l'épée augmente de 100 %. Lorsque les compétences Épéiste royal : Flash noir, Épéiste royal : Ruade, Épéiste royal : Pleine lune ou Épéiste royal : Tempête de sang touchent leur cible, elles restaurent 20 % de la jauge de puissance de l'utilisateur et réduisent le temps de rechargement de Fierté du chevalier de 3 seconde(s) (temps de rechargement : 0.5 seconde(s)). Lorsque Fierté du chevalier touche sa cible, elle applique l'effet Épée du zénith aux membres de l'équipe de l'élément Ténèbres.

Domination écarlate (Amélioré) : Augmente les dégâts de ténèbres subis de 10 %. Augmente les dégâts de Surcharge de ténèbres subis de 10 %. Durée : 20 seconde(s) (cumulable jusqu'à 4 fois).

Furie insatiable (Amélioré) : Restaure instantanément des PV équivalents à 20 % de l'Attaque de Sian Halat. Augmente le Taux de récupération de PV de 20 %. Augmente les dégâts de Surcharge de ténèbres de 30 %. Augmente la Pénétration de défense de 10 %. Augmente l'Attaque de 15 %. Durée : 30 seconde(s).