Passif : L'utilisateur reçoit l'effet Timidité à l'arrivée dans le niveau. Lorsque Stark ou un allié parvient à mettre un ennemi en état de Bris, la durée de l'état de Bris augmente de 3 secondes. La jauge de puissance de l'utilisateur ne peut pas se remplir, mais si l'effet Courage est actif, elle se remplit à 100 %.

Timidité : L'utilisation des compétences Frappe spiralée, Frappe foudroyante, Frappe foudroyante : Attaque lourde ou Frappe foudroyante : Attaque extrême active l'effet Confiance et déclenche Frappe tourbillonnante. L'effet Détermination s'active lors de l'utilisation de la compétence Frappe tourbillonnante. Lorsque l'effet Courage est activé, il supprime l'effet Timidité. Durée : illimitée.

Confiance : Augmente les dégâts de feu de 3 %. Augmente la Pénétration de défense de 3 %. Lorsque l'effet atteint le maximum de cumuls, l'effet Confiance est supprimé et l'effet Courage est activé. Durée : illimitée (cumulable jusqu'à 4 fois).

Détermination : Augmente les dégâts des compétences Frappe foudroyante, Frappe foudroyante : Attaque lourde et Frappe foudroyante : Attaque extrême de 10 %. Augmente le Taux de coup critique de 10 %. Durée : 3 seconde(s).

Courage : Augmente les dégâts de feu de 20 %. Augmente la Pénétration de défense de 20 %. L'effet Confiance ne peut pas être activé tant que cet effet est actif. Active l'effet Timidité lorsque cet effet est supprimé. Durée : 5 seconde(s).

1 étoile : L'effet Esprit combatif s'active lorsque l'utilisateur arrive dans un combat d'histoire. Lorsque la compétence Frappe tourbillonnante touche sa cible, elle lui applique l'effet Aura du guerrier. L'effet Détermination est amélioré.

Esprit combatif : Les dégâts subis diminuent de 20 %. Tant que l'effet reste actif, si les PV de l'utilisateur tombent à 10 % ou moins, il récupère 40 % de ses PV max (temps de rechargement : 60 secondes). Durée : illimitée.

Aura du guerrier : Les dégâts infligés par Stark augmentent de 15 %. Durée : 15 seconde(s).

Détermination (Amélioré) : Les dégâts de la compétence de base augmentent de 15 %. Le Taux de coup critique augmente de 15 %. Durée : 10 seconde(s).

2 étoiles : Les PV de l'utilisateur augmentent de 15 %.

3 étoiles : L'effet Aura du guerrier est amélioré. Augmente la Pénétration de défense de toute l'équipe à hauteur de 20 % de la stat augmentée de Pénétration de défense de Stark.

Aura du guerrier (Amélioré) : Augmente les dégâts infligés par Stark de 30 %. Durée : 15 seconde(s).

4 étoiles : L'efficacité de Bris de l'utilisateur augmente de 36 %.

5 étoiles : Les effets Confiance et Courage sont améliorés. L'utilisation de Frappe spiralée active l'effet Détermination. Lorsque les compétences Frappe tourbillonnante, Frappe foudroyante, Frappe foudroyante : Attaque lourde ou Frappe foudroyante : Attaque extrême touchent leur cible, le temps de rechargement de Frappe foudroyante : Annihilation diminue de 4 seconde(s) (temps de rechargement : 0.5 seconde(s)). Lorsque les compétences Frappe foudroyante, Frappe foudroyante : Attaque lourde ou Frappe foudroyante : Attaque extrême touchent une cible affectée par l'effet Aura du guerrier, elles activent l'effet Talent du guerrier.

Confiance (Amélioré) : Augmente les dégâts de feu de 5 %. Augmente la Pénétration de défense de 5 %. Une fois que cet effet a atteint le maximum de cumuls, si l'effet Confiance est supprimé, il active l'effet Courage. Durée : illimitée (cumulable jusqu'à 4 fois).

Courage (Amélioré) : Augmente les dégâts de feu de 30 %. Augmente la Pénétration de défense de 30 %. Augmente les dégâts de la compétence Frappe foudroyante : Annihilation de 50 %. Il est impossible d'activer l'effet Confiance tant que l'effet est actif. Active l'effet Timidité lorsque l'effet est supprimé. Durée : 5 seconde(s).

Talent du guerrier : Inflige des dégâts équivalents à 1000 % des PV max de l'utilisateur.